Cha Woosol, sadarlah!
Hei, dasar brengsek!
Woosol! Woosol!
Pagi ini, ada sebuah lagu berjudul
Dikenal dengan nama
Tubuh seorang pejuang
Ditemukan di Sungai Han
Itu terjadi karena konflik dengan manajer
Hal ini dianggap sebagai sebuah insiden
Manajer yang membunuh penusuk itu
Dengan mengambil nyawanya sendiri
Diperkirakan
Di antara mayat-mayat itu terdapat kekasih penusuk
Termasuk Tuan Choi...
Apakah kamu sudah bangun?
Dimana teman-temanku?
Lihat ini, kamu sedang mencari teman dulu.
Sudah kubilang ini akan terjadi, bukan?
Hah, apa-apaan ini
Mengapa kamu melakukan ini?
Sudah kubilang aku akan menemuimu nanti
bagaimana kabarmu?
Sekarang saya hidup, saya memikirkannya
Saya pikir itu perlu diubah
Jadi hari-hari ini aku
Saya sedang membangun beberapa pengetahuan
Dimana teman-temanku?
Kami sedang berbicara sekarang
konsentrasi
Saya katakan beberapa waktu lalu
Ini menjadi pertukaran mata uang
Jadi saya membaca buku juga
Saya juga menonton film dokumenternya
Nah, kemudian saya mengetahuinya
Di Afrika
Mereka mengirim anak-anak berperang
Saya tidak tahu tentang itu
Temanku, Jihee dan Wonjun
Dimana kamu...
Membuat mental anak tidak stabil
Mereka bilang Anda bisa membunuh seseorang dengan menembaknya menggunakan pistol
Di Afrika
penguasa
Kalau begitu, mari kita suruh anak-anak itu mengantri
Bagaimana cara melepaskannya
Setelah memasang penutup mata
Setelah memberiku pistol
Membuatmu menembak lurus ke depan
Bang, bang, bang!
Di dinding yang jelas-jelas kosong
Saya pikir kamu menembakkan pistol
Aku melepas penutup mataku
Ada orang mati di depanku
Aku tertembak oleh senjataku sendiri
Lalu apa yang akan terjadi padanya?
Apakah Anda akan mengalami gangguan mental?
Setelah itu, lakukan apa yang diperintahkan
Ini semua sudah selesai
penguasa
Jadi sekarang anak-anak Afrika itu
Mari kita coba memahami mentalitas.
Jika Anda tahu, pilihlah
ya?
Pilih, siapa yang ingin Anda bunuh.
Kamu juga mempunyai rambut seperti itu
Itu tidak terlalu bagus, bukan?
Sederhana saja
Jika Anda memilih, orang itu akan mati
Orang-orang yang tersisa masih hidup
Anda tidak akan terluka
ya?
Oh, pilih siapa yang akan diselamatkan
Bukankah itu lebih nyaman?
Karena keduanya tidak ada hubungannya satu sama lain
Tidak bisakah kamu mengirimkannya padaku saja?
Wah, apa-apaan ini! Itu
Aku tidak bersenang-senang, Woosol
Aku sudah selesai sampai akhir
Aku ingin bersamamu
Saya punya janji berikutnya
Pokoknya pilihlah dengan hati-hati
Berjuang, Chawoosol
Tunggu, tunggu
Tidak, aku baik-baik saja hanya dengan diriku sendiri.
Hei, hei, tunggu sebentar!
Permisi, lakukan apa yang saya katakan
Aku bilang aku akan melakukan semuanya! Ya?
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan, oke?
- Sudah kubilang lakukan apa pun yang kamu katakan!
- Oh, biarkan rekamannya menyala.
- Di sana, di sana!
- ya
Jika kalian bertahan, aku akan membunuh kalian berdua
Permisi!
Tunggu sebentar!
Hei, dengarkan aku...
Woosol-ah
gagal
Oh, lihat anak ini
Anna, sial, sinar UV
Hei, benar
rekaman jarak jauh
Hei, ruang estafet
Ana, sial, aku harus pergi ke toko.
hei
Pilih dengan cepat
Saya akan memberi Anda 10 detik, 10
Tunggu, tunggu
- Jika Anda tidak memilih dalam batas waktu
- Oh, tunggu, tunggu
Keduanya mati
- 9
- Oh, aku bilang aku akan melakukannya, aku bilang aku akan melakukannya.
Aku sudah bilang padamu untuk melakukan apapun yang aku perintahkan padamu.
Apa yang harus saya lakukan?
Maukah kamu mengampuni hidupku? Ya?
Selamatkan aku?
- 7
- jangan lakukan itu!
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu, Tn. Lee
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu!
Hei kamu!
Hei, jangan sentuh keduanya.
Jika kamu menyentuhku, aku akan membunuhmu, brengsek!
- 6
- Aku akan membunuhmu! Jangan lakukan itu!
Woosol!
Saya salah
Saya benar-benar salah
Saya pikir saya kehilangan akal sejenak
- Tolong jangan lakukan itu.
- Ya, 4
Teman-temanku tidak melakukan kesalahan apa pun
Apa yang kamu suruh aku lakukan
Bukankah kamu baru saja bilang kamu sudah selesai?
Dengan mulutmu
Apakah kamu mengatakannya dengan jelas?
Jika Anda tidak memilih dalam 10 detik
Mereka berdua mati
Saya tidak tahu
Bu, Bu, aku tidak tahu
Aku benar-benar tidak tahu, aku tidak tahu, aku tidak tahu
Apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan?
eh
Jihee, apa yang harus aku lakukan?
Wonjun hyung
Apa yang harus saya lakukan
Saya benar-benar tidak tahu
Aku benar-benar tidak tahu, aku tidak tahu, aku tidak tahu...
Wonjun hyung
Saya benar-benar tidak tahu harus berbuat apa
Saya tidak tahu
- Tidak, tidak, aku tidak memilihnya!
- Ding!
Aku tidak memilihnya!
Jangan lakukan itu! Bukan itu yang saya pilih!
eh!
TIDAK!
Saudaraku, Wonjun!
Pada saat ini
- Ingat dengan jelas
- Ah, tidak, tidak, tidak!
TIDAK!
Oh tidak!
Saya mengerti
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
eh
Apa-apaan ini
Uh, ah!
Ha, kamu mengingatnya dengan baik
Wonjun, kamu baik-baik saja?
Jika kamu jadi aku, apakah kamu akan baik-baik saja jika ditusuk?
Jangan khawatir, aku baru saja melewatimu
-Bagaimana dengan Guru Jihee?
- Oh, tidak apa-apa.
Gan, ini beneran oke?
Apakah Lee Won-jun akan mati jika terkena ini?
Ayo cepat keluar dari sini
Oh, oke, kombinasi pukulan.
Itu sangat rapi
Ambil itu
Anak babi yang baru saja pergi
Tangkap sisanya
Tangkap dengan cepat! Tangkap dengan cepat!
Jika aku tidak menangkapmu, kamu pikir aku akan kehilangan segalanya, ya?
- Hei, bangun!
- Ambil itu!
Hei, Tuan Lee!
Cha Woo Sol, cepatlah! Tuan Lee
Ayo bekerja!
Jihee!
Cepatlah, Tuan Lee.
Oh tuan
Hei, Tuan.
Hei, dasar brengsek!
Tuan Lee
Chawoosol!
Hai!
- Wanita jalang ini!
- Eww!
Jihee!
Oh, Jihee, kamu baik-baik saja?
- Woosol, kamu baik-baik saja?
- eh
Ayo keluar dari sini, ayo keluar
Hei, kamu baik-baik saja?
Oh iya, turun, cepat turun.
Saya pikir itu gedung itu
Hah? Hei, di sana
Hei, cepatlah bergerak!
Bawa Guru Jihee dan keluar dulu.
Saya akan mengulur waktu
Itu sama sekali tidak mungkin
Sialan, tolong dengarkan aku.
Apakah kita semua akan mati di sini?
Masuk dan apa?
Saya sangat menyesal
Apakah Anda menculik seseorang?
Oh sial, benar juga, apa yang seperti ini?
Oh, kalau begitu duduklah di sini
Apa yang akan kita berdua lakukan?
Guru, sampai jumpa nanti.
Jihee, ayo berangkat
Karena mencari nafkah itu sulit
Aku lupa sejenak
Awalnya aku anak seperti apa?
Memukul
Ya ampun
Ini dia.
Kemana kamu akan lari?
Ketika saya memberi sinyal
Naik saja ke lampu
Pertama-tama, pasti pergi ke suatu tempat yang banyak orang
Aku pergi, oke?
satu
dua
Hah?
Ya Tuhan, sial
ya Tuhan
Lihat, aku benar?
Apa yang kalian?
Apa-apaan ini, Nak?
Pengiriman pizza telah tiba.
AC, tambahkan kerak keju
Ini kenyal guys!
Ayolah, dasar brengsek
Hei, Woo-sol, bagaimana dengan Won-jun?
Anda datang terlambat
Tidakkah kamu memikirkannya, dasar brengsek?
Anak itu layak untuk dijalani.
Duduk di sana dengan kotoran di mulutnya
Hyung, dimana mobilnya?
Ikuti kami
Hei kawan, sadarlah
Kemana kamu pergi?
Hei, itu dia!
Hei, dasar brengsek!
Cepat, cepat, cepat
- Ayo cepat!
- Mereka semua ada di sini.
Woo-sol, cepat datang!
Woosol, cepat!
Hentikan!
Di sana!
- Pegang tanganku!
- Cepat, cepat, cepat
- Hei!
- Tangkap anak itu!
- Kak, tidak!
- Hyung Won-jun!
- Hei, hei, hei, hentikan!
- Tangkap, blokir, blokir
Itu datang, itu datang, itu datang
Keberangkatan, keberangkatan, keberangkatan
Seongyong hyung, ayo pergi!
Saudaraku, ayo cepat pergi
Abang, tidak!
Hei, hei, ada apa!
Tetaplah melakukannya jika Anda ingin mati
Sial, singkirkan saja semuanya.
Dasar bajingan kecil
Hei!
Ya ampun, dasar bodoh, sial
Hyung, Hyung, kamu baik-baik saja?
Ah, Seongyong hyung
Cepat pergi ke rumah sakit.
Saudaraku, tunggu sebentar lagi ya, Saudaraku
Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Hei, cepatlah.
Oh, kawan, apa kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sudah bangun?
Woosol-ah
Anda melihat saya di sana sebelumnya
Oh, kawan, bukan itu
Aku memilih saudaraku
Bukan itu, kawan
Aku tahu, Inma
Anak-anak yang saya intimidasi
Lihat aku seperti itu
Tolong selamatkan saya
Tolong bantu saya
Jadi saya tahu
Lee Wonjun, dasar bajingan kecil
Berapa biaya traumanya?
Jika saya mati sebelum melunasi semuanya
Kamu benar-benar sekarat
Anak itu akan mencapai akhir
Woosol-ah
ini
Sebaliknya, saya ingin meminta sesuatu.
- Kepada orang-orang ini
- ya?
Tolong beritahu saya
aku minta maaf
Meminta seseorang untuk meminta maaf
Dimana kamu, kawan?
Jalani dan lakukan sendiri, hyung!
itu benar
Oh, bagaimanapun juga, apel adalah produk swalayan
Maafkan aku, Woosol.
Tidak pernah
Sebagai sampah
Jangan mati
Hei, saudara
- Hah?
- Kakak Wonjun?
Kakak, kakak, tidak, kakak
Saudaraku, saudaraku!
- ketik
- Saudaraku, Wonjun!
- Apa yang harus aku lakukan?
- Kakak Wonjun!
saudara laki-laki!
Saudara Wonjun!
Tidak, Wonjun!
Ya ampun!
Hyung Wonjun!
Wonjun hyung...